Rakkaus on Hengen luonne, Lontoo 3.11.1980
Meissä on sisällämme
olemus,
jota kutsun `Hengeksi´:
Henki, joka on myös olennainen osa
sitä kokonaisuutta, joka on rakkaus,
kokonaisuutta, joka on Jumala,
kokonaisuutta, joka on ilo,
kokonaisuutta, joka on tieto.
Ja tämä sisällämme oleva Henki tarkkailee meitä.
Se ei tarkkaile meitä kuin vartija tai poliisi,
sitä meidän ihmisten on usein vaikea ymmärtää.
Jos sanon, että Henki tarkkailee, moni säikähtää: "Voi luoja!"
Henki on se, joka on rakkaus.
Voitteko ymmärtää täydellisen rakkauden?
Voitteko ymmärtää jotakin, joka vain antaa ja iloitsee antamisesta -
pyytämättä koskaan mitään takaisin?
Voitteko kuvitella jonkun sellaisen? Voitteko?
Rakastamista rakkauden itsensä vuoksi –
sitä on teidän Henkenne.
Se tarkkailee teitä
tuolla rakkaudella, täydellisellä rakkaudella.
Tuo rakkauden kokonaisuus tarkkailee teitä,
jotta voisi antaa teille sen, mitä se itse on.
Tässä kohtaa sanoisin, että te olette Henki –
ja olette itse, ja se on muuta kuin
se puoli, joka on tietoisuutenne – inhimillinen tietoisuus, joka teille on annettu.
Tämän inhimillisen tietoisuuden täytyy tulla valaistuksi tuolla kokonaisuudella – Hengellä.
Vasta kun Henki valaisee sen,
sitten,
vasta sitten
tiedätte, että olette olennainen osa kokonaisuutta –
ja että olette kauniita. Olette todella kauniita.
Joskus sitä on vähän hämillään, kun ymmärtää, miten kaunis todella on,
niin täynnä tuoksua, niin ylväs ja niin arvokas.
Tuo uusi ulottuvuus on saavutettava.
Sitä varten Jumala on asettanut teihin voiman,
joka on itävä voima, jonka on noustava ylös
ja annettava teille tämä oivallus.
Se voima on teidän Kundaliininne.
Raamatussa viitataan tähän
“Elämän puuna” –
joka saa ravintonsa “rakkauden vedestä.”
Kaikki tämä on ennustettu,
että “Hän ilmestyy eteemme tulenlieskoina.”